Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 18]
O que acha de Wanyu Yuedan?
como pessoa?
Um mestre.
Ele não é um mestre
mas um governante.
Uma régua?
Um governante do jianghu
não se curva perante ninguém
e não cede a qualquer ameaça.
Quando fraco,
retira-se para os confins da terra.
Quando está forte,
domina o mundo.
Palácio Biluo
Foi destruída
durante o reinado de Wanyu Moru.
Mas renasceu.
sob Wanyu Yuedan.
Então está a dizer
tanto a Aliança da Espada das Planícies Centrais
como a Loja Fengliu
querem recrutar Biluo Palace
Só porque Wanyu Yuedan
é formidável?
Não totalmente.
Chi Yun.
Na sua viagem desde a Cidade do Rei Espada
para o Palácio Biluo,
Fez uma estimativa?
Quantas pessoas trabalham?
no total na loja Fengliu?
Não muitos, suponho.
30 ou 40?
Se a loja Fengliu tivesse apenas este número de colaboradores,
Como poderiam
opor-se à Aliança da Espada?
A loja Fengliu não contrata voluntariamente—
Usam ameaças.
Aqueles assassinos da Loja Fengliu
que viu no caminho,
Na verdade,
Todos são controlados
pela Pílula Fantasma de Sangue.
Com base nos livros-razão
examinámos na Cidade do Rei da Espada,
Essas pessoas
Provavelmente um número na casa dos milhares.
Isso mesmo.
Quando Fengliu Loja
revela deliberadamente a sua força,
surgirão de repente
como cogumelos.
Nessa altura, já será tarde demais.
para que a Aliança da Espada se prepare.
Então, trata-se de se preparar com antecedência?
Aquelas pessoas antiquadas
da Aliança da Espada
Seria assim tão inteligente?
Parece
que devo fazer uma visita
À Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Tu...
Não vou como um criminoso.
Então, em que função?
Isto
depende de
como foi a minha conversa com o Chefe do Palácio Wanyu
Acontece que...
Por que razão continua a seguir-me?
Shen, tens sido
Está a observar-me atentamente desde cedo.
Se tem algo a dizer,
Basta dizer.
Por que razão mandou a Shei embora?
para a Aliança da Espada das Planícies Centrais?
Porque o sangue dela é muito invulgar.
Ela não sabe artes marciais.
Tê-la connosco
isso só aumentaria o risco.
Está com medo.
Do que tenho de ter medo?
Você disse uma vez
Não é uma pessoa bondosa.
Porque não manteve Shei ao seu lado?
Continuar o tratamento?
Em vez disso, preocupou-se com a segurança dela.
Porque não era necessário.
Os seus métodos são astutos
e as suas ações, ousadas.
Apostou
com o povo da Cidade do Rei da Espada.
e com os
da Aliança da Espada das Planícies Centrais
Quem te caçou.
Diz que nunca se importou com eles,
mas também nunca os deixa.
sofrer qualquer dano real.
E daí?
O que é que isso prova?
Essas pessoas sobreviveram
Porque as suas mortes não eram necessárias.
Eles por acaso sobreviveram,
O que faz
fazer-me parecer capaz.
Não quer que Shei se magoe.
ou para que os seus amigos e antigos conhecidos
sofram.
Tang Liqi,
Mataria mesmo Liu Yan?
Você é muito perspicaz.
Está preocupado que eu não consiga fazer isso.
Mas quero perguntar-te, Shen,
Será que Liu Yan teria alguma piedade de mim?
Posso
evitar matá-lo?
Para além de...
Este é o nosso acordo.
O que eu realmente penso
Não importa,
Será?
Eu realmente não entendo.
O que Foxy Tang está a planear.
Shei, pare de rir.
Diz-me
todos os detalhes complicados por trás.
Compreende-o melhor do que qualquer um de nós.
Senhor Tang
Não está a regressar à Aliança da Espada
como um criminoso.
Talvez seja porque
Alguém lhe ofereceu isso.
Uma escada para o sucesso instantâneo.
Quem é?
Mestre Shao
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Durante a minha viagem de regresso
à Aliança da Espada das Planícies Centrais,
Conheci o Mestre Shao.
[Pavilhão Tingyun]
Descobri que o Mestre Shao
não nutre qualquer hostilidade em relação ao Sr. Tang.
e talvez até o admire.
-Limpar o Pavilhão Tingyun.
-Sim.
A Aliança da Espada emitiu
o mandado de detenção contra o Sr. Tang
possivelmente devido às circunstâncias.
E ele enviou
Mestre Cheng,
Quem não tem capacidade para ler as pessoas,
negociar.
Isso foi provavelmente intencional.
Se o Sr. Tang ajudar
a Aliança da Espada das Planícies Centrais
Garantir a segurança do Palácio Biluo
como um poderoso aliado,
naturalmente, ele não precisará de
regressar como criminoso.
Ele pode retornar
como convidado.
Guindaste,
Aliança da Espada das Planícies Centrais
receberá um convidado de honra.
Cortesia. Cortesia.
E se o Sr. Tang
pode ter tanto a Aliança da Espada
como o Palácio Biluo,
2 armas poderosas
para lidar com Liu Yan,
e também livrar-se
de perseguições incómodas,
Porque é que ele não aproveitaria essa oportunidade?
Mais importante ainda,
se o Palácio Biluo
pretende cooperar com
a Aliança da Espada,
Liu Yan certamente aparecerá.
Shei.
Ninguém te disse?
Que se está a tornar mais parecido com a Foxy Tang?
Pode até adivinhar esses pensamentos.
O acesso ao Salão Taixiao é restrito.
Entrada proibida sem autorização.
Solicito uma audiência com o chefe do palácio, Wanyu.
Ninguém se encontra com o Chefe do Palácio
sem ser convocado.
Recue.
Steward Bi.
O chefe do palácio
está na Plataforma de Indagação Divina.
Plataforma de Indagação Divina?
Não há guardas lá.
Mas como se chega lá acima?
Depende das suas próprias capacidades.
Parece
que esta será a parte mais fácil
da minha viagem.
Estrelas no vasto cosmos,
o mistério dos mistérios.
Todos os seres vivos, enchendo o coração.
Agora,
O céu está escuro e nublado.
O caminho é longo e divergente.
Que os espíritos abençoem
E fique perto de mim.
Por que razão seria utilizada a pulseira de prata para lavagem de ossos?
Identifica-se com a Plataforma de Investigação Divina?
Será que pode ser?
que este local tem alguma ligação
para o Reino Tianren?
Apenas o Chefe do Palácio de Biluo
pode ascender à Plataforma da Investigação Divina.
O senhor não sabe disso, Sr. Tang?
Se não me quisesse ver,
Não teria tido o Steward Bi
Fale-me sobre este lugar.
Você está à minha espera.
Não deveria estar à sua espera?
Aquele que ganhou a Noite Estrelada
no Pátio Zixiao
É o senhor, Sr. Tang.
Então, esta é a Formação do Dragão das Nove Estrelas.
do Palácio Biluo?
Verdadeiramente maravilhoso.
Senhor Tang, o senhor não tem nada?
Para explicar?
O que gostaria que eu explicasse,
chefe do palácio?
Desde que a Plataforma de Investigação Divina
foi construída,
Isso só teve repercussão.
com outra pessoa assim.
Lamento desiludi-lo(a).
Eu sei muito pouco
sobre o passado do Palácio Biluo.
O Palácio Biluo foi fundado nas margens do rio Luo.
com foco na astrologia e feng shui,
confiado pela dinastia anterior
Para proteger as veias do dragão
como Preceptor Imperial.
O meu pai
dedicou a sua vida a compreender
os princípios do céu e da terra.
Até que conheceu aquela pessoa.
Essa pessoa chamava-se Ye Mo.
Ele deu ao meu pai
Tudo o que ele queria saber.
O meu pai viu
os limites do céu e da terra.
Só então percebeu
a aprendizagem da sua vida.
era apenas uma gota no oceano.
Existe sempre algo
maior para além do que se conhece.
Se alguém aprende o Tao de manhã,
Pode-se morrer sem arrependimentos à noite.
Ninguém consegue resistir
que tentação.
O meu pai venerava Ye Mo como um profeta.
e apresentou-o ao imperador.
Ye Mo utilizava diversos poderes sobre-humanos.
Para curar a doença do imperador.
Trouxe chuva para terras assoladas pela seca.
O imperador respeitava-o e confiava nele.
e nomeou-o
como o novo Preceptor Imperial,
conferindo-lhe poder supremo.
Quanto ao que aconteceu a seguir,
Não pode dizer
Não sabe, né?
Yique Yinyang trouxe o caos ao mundo.
Acusou falsamente o Palácio de Biluo
de traição.
Todo o Palácio Biluo
foi forçado ao exílio.
Segundo o meu pai,
Se Ye Mo não tivesse falhado,
ele teria vindo
a esta Pedra da Divina Indagação
para usar o seu poder
para concluir uma conspiração ainda maior.
Senhor Tang,
Você veio hoje.
Sim,
Eu tenho.
Qual é a sua relação
com Yique Yinyang?
No passado,
Eu teria dito que
não havia qualquer relação.
Mas hoje,
Acredito que tenho
ligações com Yique Yinyang.
Mas definitivamente não sou Yique Yinyang.
E qual
a origem desta pulseira de prata?
Talvez,
Veio da minha terra natal.
Não tenho recordações completas.
Desde que me lembro,
Estava mesmo ali na minha mão.
Posso perguntar, Sr. Tang,
Qual é a sua terra natal?
Não tenho qualquer recordação daquele lugar.
Em que ano?
O ano em que os 7 mestres
do Pico Tiandu
cercaram e tentaram
matar Yique Yinyang.
Parece ainda mais suspeito agora.
Muitas pessoas estão preocupadas com
minha relação com Yique Yinyang.
Mas eu acredito
aquilo que lhe interessa
Pode ser outra coisa.
Os antepassados ​​do Palácio de Biluo
certa vez fez uma profecia:
Visitantes de fora de Shenzhou
trará um desastre catastrófico.
E esta profecia
acabou por cair
sobre Yique Yinyang.
E quanto ao que acontece para além de Shenzhou?
O que significa esta profecia,
após anos de investigação,
O Palácio Biluo desenvolveu
algumas conjecturas.
Menino Santo,
todas as provações que enfrenta hoje
são para alcançar
grandeza imortal no futuro.
Nunca ouvi falar.
O senhor acredita no destino, Sr. Tang?
Sempre respeitei a vida dos outros.
E se o destino...
Destina-o a ocupar o lugar de Yique Yinyang
e mais uma vez trazer
Catástrofe para Shenzhou?
Assim não teria escolha.
mas desafiar o destino
e estilhaçar
todas as estrelas do céu.
Parece que você
Não se submeta ao destino.
Se tivesse enviado,
Já teria aceitado
Condições da Loja Fengliu.
Não me teria esperado.
Chefe do Palácio Wanyu,
É uma pessoa ambiciosa.
Talvez,
Para além da ambição,
tem planos de dominação.
Desde que vi o caixão vazio,
Eu sabia
Pretendia regressar às Planícies Centrais.
Isto não é surpreendente.
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
e a Loja Fengliu
Ambos sabem disso.
De outro modo,
não tentariam
Formar uma aliança com o Palácio Biluo.
No entanto,
Eu sei outra coisa.
Não quer apenas retornar
mas também para limpar o seu nome.
Quer regressar com dignidade,
recuperar o controlo dos rituais e da adivinhação,
e retomar os deveres dos seus antepassados.
Porque só assim é possível
Será mesmo possível?
Um regresso às suas raízes.
Chefe do Palácio Wanyu,
Você recusa-se a deixar que o Palácio de Biluo
carregue essa infâmia.
Conhece o caminho para limpar o nome.
está repleto de dificuldades,
mas ainda quer tentar.
Porque só seguindo este caminho
Pode responder adequadamente a
o antigo chefe do palácio,
aqueles discípulos do Palácio de Biluo
que sobreviveram à calamidade,
e o Palácio de Biluo
durante décadas e séculos vindouros.
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
tenta-te com a justiça;
A loja Fengliu
promete-lhe o mundo das artes marciais.
Mas nenhuma delas é o que realmente deseja.
Então esperou por mim.
Porque queria ver
que tipo de termos
Eu poderia oferecer-te.
Se for esse o caso,
Posso dizer-te
que eu te posso dar
O que deseja.
Pode dar
O que é que não me sabem dizer?
Chefe do Palácio,
Se estiver disposto a juntar-se a mim
em apoio
da Aliança da Espada das Planícies Centrais
para eliminar a Loja Fengliu,
Eu prometo-lhe
Com certeza ajudarei o Palácio Biluo.
recuperar a posição de Preceptor Imperial
e restaurar a sua antiga glória.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Porque é como eu,
Não estar disposto a aceitar o destino.
E quanto ao caixão?
e uma explicação
Deve ao Palácio Biluo?
Um dia,
Devolverei o Caixão de Cristal Imortal.
e depois,
Submeter-me-ei a qualquer decisão que tomar.
Independentemente da minha decisão?
Claro.
Fez uma promessa perigosa.
Eu
Aguardo a sua resposta, Chefe do Palácio.
O Palácio Biluo escolheu
aliar-se à
Aliança da Espada das Planícies Centrais
lutar
juntos contra a Loja Fengliu.
Excelente.
Foxy Tang continua a ser confiável.
Como planeia lidar com isso?
As pessoas da loja Fengliu?
Num conflito entre dois lados,
os enviados não devem ser feridos.
O chefe do palácio decidiu
deixá-los partir.
Afinal, que tipo de enviados são?
Eles claramente vieram para aqui.
para nos caçar.
Foxy Tang,
Simplesmente luta para sair dessa situação.
e matar aqueles que se dizem chamados
Chefes dos Palácios Oriental e Ocidental
para causar um rude golpe na loja Fengliu .
Já que o chefe do palácio os convidou.
como convidados do palácio,
Palácio Biluo
tem a responsabilidade
para garantir a sua segurança.
Se o chefe do palácio cooperasse
com a loja Fengliu,
Ele também
garantiria a segurança de todos vós.
Então,
Estamos simplesmente a deixá-los ir embora assim?
Chi Yun.
Acalmar.
Vamos seguir as ordens do chefe do palácio, Wanyu.
Para além de,
Liu Yan ainda não apareceu.
Liu Yan?
Certo.
Liu Yan.
O proprietário da loja Fengliu,
Você pensa
A loja Fengliu atacará primeiro?
O Palácio Biluo é a obra-prima de Gui Fusheng.
Possui a defesa da montanha celestial
do lado de fora.
e a Formação do Dragão das Nove Estrelas
Chefe do palácio destacado para o interior.
É fácil de defender e difícil de atacar.
Pode ficar descansado, Sr. Tang.
Chefe do Palácio.
O que é que o Sr. Tang quis dizer?
pelas palavras que ele acabou de dizer?
Talvez,
Teremos a resposta em breve.
Obrigado, Chefe do Palácio Wanyu.
A partir de agora, somos aliados.
Creio que os antepassados ​​do Palácio de Biluo...
Mestre Cheng, não precisa de me agradecer.
Optei por me aliar à Aliança da Espada.
não por causa da Aliança da Espada,
mas por causa de Tang Lici.
O que faço
Não se trata apenas de justiça.
Isto também se deve ao Tang Lici
Há algo que preciso.
Senhor Tang!
A minha energia só recuperou pela metade.
Sim,
Será que desta vez vamos mesmo lutar?
Porque será que entramos no Palácio Biluo?
Agora temos completamente
Desonrou a loja Fengliu!
Quase perdemos a vida lá!
Embora não tenhamos formado uma aliança,
poder comprar
estes 2 dias para o Mestre
faz com que valha a pena.
O que significa?
Wanyu Yuedan é verdadeiramente uma pessoa de honra.
Nesse caso,
Seremos também corteses
antes de recorrer à força.
Depois de ter esperado tanto tempo,
O espetáculo vai finalmente começar.
[Nove Transformações Qilin]
Nove Transformações Qilin!
Isso vai ser interessante!
Gui Fusheng!
Vou destruir
todas as obras
Deixou-o para trás!
O que é aquilo?
Demónio!
Depressa, soem o alarme!
Mestre convidou Qiaoyi Qiankun!
Ele quer que ganhemos tempo.
enquanto ele é atingido primeiro!
Fucui.
Usar frases aleatoriamente
não te faz feliz
parecer mais inteligente.
Todos, obedecei às minhas ordens.
Regresso ao Palácio de Biluo.
Sim!
O que é aquilo?
Chefe do Palácio.
A loja Fengliu lançou um ataque.
Liderando-os
É uma estranha carruagem de guerra.
Senhor Tang.
A loja Fengliu está a atacar.
Segundo relatos, trouxeram
Algo muito estranho.
Semelhante a um veículo, mas não exatamente.
O condutor...
Membro de quarto lugar
entre os Sete Viajantes da Nuvem de Flores
e o segundo maior artista de marionetas
do mundo,
Qiaoyi Qiankun.
Sim.
Corra para o Taixiao Hall.
Vou procurar o chefe do palácio, Wanyu.
Yu.
Vamos também ajudar no Salão Taixiao.
Transmita as minhas ordens.
A batalha de hoje
É pela justiça no jianghu.
Para as gerações futuras,
Devemos fazer o máximo possível
para deixar um caminho viável.
Com o poder conquistado nesta batalha,
o Palácio de Biluo
regressará à corte imperial.
Sim.
Você também previu
que a loja Fengliu atacaria.
Realmente.
O que vai fazer?
Lutar até à morte.
Mestre Cheng.
O Palácio Biluo não é um fora-da-lei
em Jianghu,
uma fonte de conflito
no mundo das artes marciais,
ou alguém que espalha palavras nocivas.
Palácio Biluo
procura regressar às suas raízes,
De volta à corte imperial,
de volta ao rio Luo.
Morte.
O clã Wanyu
foi expulso das Planícies Centrais.
Tudo por culpa de Yique Yinyang.
Assim, nesta batalha, não importa
quão elevado é o custo,
Eu preciso de lutar,
E eu preciso de vencer.
Embora o Palácio Biluo
seja tão sólido como uma fortaleza.
e pode resistir a alguns ataques,
As Nove Transformações do Qilin
Trazido por Qiaoyi Qiankun
Isso preocupa-me muito.
Se a batalha se tornar desesperada,
Solicito a sua ajuda, Sr. Tang.
Confiando-me esta importante tarefa.
Não tem medo de que eu possa realmente ser
Yique Yinyang?
Estou realmente preocupado.
Mas desta vez,
Além de confiar em si incondicionalmente,
Parece que não tenho outra hipótese.
O que precisa que eu faça?
O portão foi arrombado!
Recuar para o Salão Taixiao!
A sua vida é minha!
Retiro!
Acha que consegue escapar?
Destruíram a Corrente Celeste.
Não conseguimos atravessar.
Qiaoyi Qiankun
Agora é a sua vez de agir.
Ataque.
Chegou a hora.
Ative a formação!
[Formação do Dragão das Nove Estrelas]
O Palácio Biluo tem ainda
Uma ferramenta muito útil.
Dentro da Formação do Dragão das Nove Estrelas,
somos invencíveis.
Todos os discípulos do Palácio Biluo
vão combater nesta batalha.
para regressar às Planícies Centrais!
A Formação do Dragão das Nove Estrelas
É a técnica secreta do Palácio Biluo.
Ativado pela
Dança de Afastamento de Estrelas do Chefe do Palácio,
Ela aproveita a energia
armazenada na pedra divina.
para criar
uma barreira impenetrável.
Este monstro não consegue romper.
Podemos prendê-los como ratos.
Sem ter para onde fugir.
Assim que matarmos os 5 demónios
da Loja Fengliu,
Liu Yan certamente recuará.
Isso é mau.
A barreira pode bloquear projécteis,
mas não ondas sonoras.
A estrutura da formação
assemelha-se a um corno.
canalização
Ondas sonoras de Liu Yan.
O mestre veio ajudar.
Todos, tomem os vossos comprimidos!
Esmague o Palácio Biluo!
Pílula do Mal.
Se continuarmos a lutar assim,
certamente perderemos.
Porque não consigo completar a ligação?
Shen, o que devemos fazer?
O mestre entrou na batalha!
Aproveite a vantagem!
Apanhe o Salão Taixiao!
Você está a vir.
Estou a chegar.
Liu Yan,
Desta vez,
Não o vou deixar escapar.
Este Tang Lici
É realmente um incómodo!
Foxy Tang.
Você é a pessoa de confiança.
Espera.
Para onde foi aquela bruxa, Xifang Tao?
Este é o nó
da Formação do Dragão das Nove Estrelas.
Assim que passar,
Palácio Biluo
certamente
ativará a Formação do Dragão das Nove Estrelas.
É a obra-prima de Gui Fusheng.
capaz de repelir qualquer ataque.
É suportado por 3 olhos de formação,
com nós que mudam de posição constantemente.
Mas a barreira nos nós
é relativamente frágil.
Esta é a porta das traseiras.
O artista de marionetas saiu de propósito.
Os funcionários do Palácio Biluo
certamente não sabem disso.
No entanto, estes nós
são invisíveis de fora da formação.
Eu preciso de ti
para encontrar estes 3 nós para mim.
Encontrei!
Eu encontrei!
Nove Qilins quebram Nove Dragões.
Gui Fusheng, observe atentamente
como eu quebro
A tua Formação de Dragão das Nove Estrelas!
Estrelas no vasto cosmos!
Que raio?
Esse é o nó de formação.
da Formação do Dragão das Nove Estrelas.
Parece que falta um pilar.
Isso é um problema?
Alguém está a marcar os nós.
para as Nove Transformações Qilin.
É Xifang Tao.
Parem-na!
Não vai a lado nenhum!
O segundo nó.
Aqui!
O terceiro.
Chegou tarde demais.
A formação do Dragão das Nove Estrelas
foi quebrada.
Pausa.
Rostos.
Agora já entende?
Onde quer que apareça,
O desastre segue-se.
Outra cidade
Serão sacrificados por sua causa.
Ainda não acabou.
O mistério dos mistérios!
A Plataforma de Indagação Divina
foi despertada.
Mestre.
Creio que não é Yique Yinyang.
Vocês os dois podem ter a mesma origem.
Mas estou disposto a apostar
Que não é o malvado.
Embora o Palácio Biluo
tenha sido construído por Gui Fusheng,
a dança que afasta as estrelas
é a chave para ativar a pedra divina.
O tempo está a esgotar-se.
Vou ensinar-te agora.
Estrelas no vasto cosmos,
O mistério dos mistérios!
Oh não!
É a Pedra Caída do Céu!
As Nove Transformações do Qilin estão arruinadas.
Vamos recuar rapidamente.
A corrente ainda está lá, certo?
Senhor Tang!
♪ Não me importa onde repouso os pés ♪
♪ Não se preocupe com ferimentos ou quedas ♪
♪ Sem medo de picos traiçoeiros ♪
♪ Abro as asas e alço voo ♪
♪ Pela retidão no meu coração ♪
♪ Que a luz envolva tudo ♪
♪ Eu juro ♪
♪ Para perfurar as nuvens acima ♪
♪ Que a minha fé ♪
♪ Torne-se um raio de luz ♪
Caramba.
♪ O meu juramento ♪
Envia Xiaohong para o matar.
Tang Liqi.
♪ Cortará a dor e o sofrimento ♪
O!
♪ Ergo a minha espada ♪
Mestre!
♪ Antes do amanhecer ♪
Oh não!
♪ As ilusões mudam ♪
Há algo de errado
com a Plataforma de Investigação Divina.
Alguém caiu.
♪ E aqui estou eu,
entre o céu e a terra ♪
É o Sr. Tang!
Depressa, salvem-no!
♪ A primeira luz da aurora derrete
os céus lá em cima ♪
♪ A luz eterna do dia arde
pelas planícies ♪
♪ Para iluminar a noite sem fim ♪
♪ Para cortar o vento amargo e cortante ♪
♪ Para destruir o mundo
da ilusão e da ruína ♪
Pêssego Sangue Alma Sonho
flores no penhasco de Qingshan
e no topo do Monte Mengxue.
Floresce quando a lua nasce.
e murcha ao nascer do sol,
como um sonho,
uma alma,
e sangue.
Assim como o nosso
falsa amizade.
Sim.
Acusou-me falsamente
de ser Yique Yinyang.
A ver-me ser caçado por todos.
Está feliz com isso?
Claro.
Esta é a coisa mais feliz.
para mim, nestes 4 anos.
Ver as suas mentiras a serem expostas.
Deixando todos em paz
Veja a sua verdadeira face.
Rosto, olhar.
Eu não estava errado.